# Модуль с готовыми колодами карт драмы для для Foundry.

Карты драмы — это серия карт, которые привносят драматизм в вашу кампанию D&D и одновременно дают вашим игрокам возможность высказать свое мнение о том, что происходит. Они присуждаются по усмотрению Мастера, в основном за хороший отыгрыш игрока, и затем могут быть сыграны игроком в любое время. Хотя карты созданы специально для кампании 4e, некоторые драматические ситуации, представленные на картах, довольно хорошо переносят и на другие ролевые игры, включая 5e.

## Зачем их использовать?

Они являются отличной наградой или заменой вдохновения лучшим ролевым игрокам. Например если они нашли умное решение или придерживаетются личности и недостатков своего персонажа.

## Как они работают?
 
Некоторые из них имеют механические эффекты, другие из них представляют собой драматические эффекты, которые могут изменить действия монстров, неигровых персонажей или окружающей среды.

Карты намеренно оставлены расплывчатыми, что дает немного свободы для игроков и мастера.

Есть два вариант набора карт:
- suits - Представлены просто колоды карт по "мастям"
- types - Карты разложены по тематическим стопкам

#### stack-adventure
Карты влияющие на приключение. Например меняющие отношения ПМ, заставляет появиться или исчезнуть персонажей или предметы.
#### stack-assist
Карты помощи. Дают возможность дополнительных бонусов на проверки и спасброски, отменяют негативные воздействия или дают небольшой бонус на время.
#### stack-combat
Карты сражения. Все карты, чей эффект применяется в боях. Это как карты для атаки, поддержки или спасения от смерти игроков.
#### stack-meta
Мета-карты. Карты влияют на значение кубов, напрямую меняя значение. Позволяют изменить сами карты, либо напрямую на игроков.

# License
Данный модуль создан на основе перевода оригинальных карт в [мастерской steam](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2544983633).

Создатель модуля просто "нарезал" изображения и сложил в колоду и не претендует на авторство изображений или текстов.